Spanish Version
Reglas y Normas de conducta convenida para Contribuyentes

Nuestro compromiso
Nosotros, como miembros del Dream Team, contribuyentes y administradores nos comprometemos a hacer de la participación en nuestra comunidad una experiencia libre de acoso para todo el mundo, independientemente de la edad, dimensión corporal, minusvalía visible o invisible, etnicidad, características sexuales, identidad y expresión de género, nivel de experiencia, educación, nivel socio-económico, nacionalidad, apariencia personal, raza, religión, o identidad u orientación sexual.
Nos comprometemos a actuar e interactuar de maneras que contribuyan a una comunidad abierta, acogedora, diversa, inclusiva y sana, valorizando ante todo el conocimiento aportado por cada participante del ecosistema que conforma Token Sport.

Nuestros estándares
Es responsabilidad de todos los participantes mantener un ambiente positivo para nuestra comunidad:

* Demostrar empatía y amabilidad ante otras personas
* Respeto a diferentes opiniones, puntos de vista y experiencias
* Dar y aceptar adecuadamente retroalimentación constructiva
* Aceptar la responsabilidad y disculparse ante quienes se vean afectados por nuestros errores, aprendiendo de la experiencia
* Centrarse en lo que sea mejor para nosotros como individuos, Token Sport como proyecto que nos une y lo más importante… para la comunidad en general que espera vivir experiencias únicas.

Ejemplos de comportamiento inaceptable:
* El uso de lenguaje o imágenes sexualizadas, y aproximaciones o intenciones sexuales de cualquier tipo
* Comentarios despectivos (trolling), insultantes o derogatorios, y ataques personales o políticos
* El acoso en público o privado
* Publicar información privada de otras personas, tales como direcciones físicas o de correo electrónico, sin su permiso explícito
* Otras conductas que puedan ser razonablemente consideradas como inapropiadas en un entorno profesional

Aplicación de las responsabilidades:
Los administradores de la comunidad son responsables de aclarar y hacer cumplir nuestros estándares de comportamiento aceptable y tomarán acciones apropiadas y correctivas de forma justa en respuesta a cualquier comportamiento que consideren inapropiado, amenazante, ofensivo o dañino.
Los administradores de la comunidad tendrán el derecho y la responsabilidad de eliminar, editar o rechazar comentarios, commits, código, ediciones de páginas de wiki, issues y otras contribuciones que no se alineen con este Código de Conducta, y comunicarán las razones para sus decisiones de moderación cuando sea apropiado.
Alcance
Este código de conducta aplica tanto a espacios del proyecto como a espacios públicos donde un individuo esté en representación del proyecto o comunidad. Ejemplos de esto incluyen el uso de la cuenta oficial de correo electrónico, publicaciones a través de las redes sociales oficiales, o presentaciones con personas designadas en eventos en línea o no.

Aplicación:
Instancias de comportamiento abusivo, acosador o inaceptable de otro modo podrán ser reportadas a los administradores de la comunidad responsables del cumplimiento a través de dreamteam@tokensport.co.
Todas las quejas serán evaluadas e investigadas de una manera puntual y justa.
Todos los administradores de la comunidad están obligados a respetar la privacidad y la seguridad de quienes reporten incidentes.

Guías de Aplicación:
Los administradores de la comunidad seguirán estas Guías de Impacto en la Comunidad para determinar las consecuencias de cualquier acción que juzguen como un incumplimiento de este Código de Conducta:
1. Corrección
Impacto en la Comunidad: El uso de lenguaje inapropiado u otro comportamiento considerado no profesional o no acogedor en la comunidad.
Consecuencia: Un aviso escrito y privado por parte de los administradores de la comunidad, proporcionando claridad alrededor de la naturaleza de este incumplimiento y una explicación de por qué el comportamiento es inaceptable. Una disculpa pública podría ser solicitada.
2. Aviso
Impacto en la Comunidad: Un incumplimiento causado por un único incidente o por una cadena de acciones.
Consecuencia: Un aviso con consecuencias por comportamiento prolongado. No se interactúa con las personas involucradas, incluyendo interacción no solicitada con quienes se encuentran aplicando el Código de Conducta, por un periodo especificado de tiempo. Esto incluye evitar las interacciones en espacios de la comunidad, así como a través de canales externos como las redes sociales. Incumplir estos términos puede conducir a una expulsión temporal o permanente.
3. Expulsión temporal
Impacto en la Comunidad: Una serie de incumplimientos de los estándares de la comunidad, incluyendo comportamiento inapropiado continuo.
Consecuencia: Una expulsión temporal de cualquier forma de interacción o comunicación pública con la comunidad durante un intervalo de tiempo especificado. No se permite interactuar de manera pública o privada con las personas involucradas, incluyendo interacciones no solicitadas con quienes se encuentran aplicando el Código de Conducta, durante este periodo. Incumplir estos términos puede conducir a una expulsión permanente.
4. Expulsión permanente
Impacto en la Comunidad: Demostrar un patrón sistemático de incumplimientos de los estándares de la comunidad, incluyendo conductas inapropiadas prolongadas en el tiempo, acoso de individuos, o agresiones o menosprecio a grupos de individuos.
Consecuencia: Una expulsión permanente de cualquier tipo de interacción pública con la comunidad del proyecto.
Atribución
Este Código de Conducta es una adaptación del Contributor Covenant, versión 2.0,
disponible en https://www.contributor-covenant.org/es/version/2/0/code_of_conduct.html y referencias de otros proyectos y comunidades.

Para respuestas a las preguntas frecuentes de este código de conducta, consulta las FAQ en
https://www.contributor-covenant.org/faq. Hay traducciones disponibles en https://www.contributor-covenant.org/translations



--------------------------------------------------------------------------------------------

English Version

Contributor Covenant Code of Conduct 

Our pledge
We as members, contributors, and leaders pledge to make participation in our community a harassment-free experience for everyone, regardless of age, body size, visible or invisible disability, ethnicity, sex characteristics, gender identity and expression, level of experience, education, socio-economic status, nationality, personal appearance, race, religion, or sexual identity and orientation.
We pledge to act and interact in ways that contribute to an open, welcoming, diverse, inclusive, and healthy community, giving value above all to the knowledge contributed by each participant of the ecosystem that makes up Token Sport.

Our standards
Examples of behavior that contributes to a positive environment for our community include:
•	Demonstrating empathy and kindness toward other people
•	Being respectful of differing opinions, viewpoints, and experiences
•	Giving and gracefully accepting constructive feedback
•	Accepting responsibility and apologizing to those affected by our mistakes, and learning from the experience
•	Focusing on what is best not just for us as individuals, but for the overall community

Examples of unacceptable behavior include:
•	The use of sexualized language or imagery, and sexual attention or advances of any kind
•	Trolling, insulting or derogatory comments, and personal or political attacks
•	Public or private harassment
•	Publishing others' private information, such as a physical or email address, without their explicit permission
•	Other conduct which could reasonably be considered inappropriate in a professional setting

Enforcement Responsibilities
Community leaders are responsible for clarifying and enforcing our standards of acceptable behavior and will take appropriate and fair corrective action in response to any behavior that they deem inappropriate, threatening, offensive, or harmful.
Community leaders have the right and responsibility to remove, edit, or reject comments, commits, code, wiki edits, issues, and other contributions that are not aligned to this Code of Conduct, and will communicate reasons for moderation decisions when appropriate.

Scope
This Code of Conduct applies within all community spaces, and also applies when an individual is officially representing the community in public spaces. Examples of representing our community include using an official e-mail address, posting via an official social media account, or acting as an appointed representative at an online or offline event.

Enforcement
Instances of abusive, harassing, or otherwise unacceptable behavior may be reported to dreamteam@tokensport.co. All complaints will be reviewed and investigated promptly and fairly.
All community leaders are obligated to respect the privacy and security of the reporter of any incident.

Enforcement Guidelines
Community leaders will follow these Community Impact Guidelines in determining the consequences for any action they deem in violation of this Code of Conduct:
1. Correction
Community Impact: Use of inappropriate language or other behavior deemed unprofessional or unwelcome in the community.
Consequence: A private, written warning from community leaders, providing clarity around the nature of the violation and an explanation of why the behavior was inappropriate. A public apology may be requested.
2. Warning
Community Impact: A violation through a single incident or series of actions.
Consequence: A warning with consequences for continued behavior. No interaction with the people involved, including unsolicited interaction with those enforcing the Code of Conduct, for a specified period of time. This includes avoiding interactions in community spaces as well as external channels like social media. Violating these terms may lead to a temporary or permanent ban.
3. Temporary Ban
Community Impact: A serious violation of community standards, including sustained inappropriate behavior.
Consequence: A temporary ban from any sort of interaction or public communication with the community for a specified period of time. No public or private interaction with the people involved, including unsolicited interaction with those enforcing the Code of Conduct, is allowed during this period. Violating these terms may lead to a permanent ban.
4. Permanent Ban
Community Impact: Demonstrating a pattern of violation of community standards, including sustained inappropriate behavior, harassment of an individual, or aggression toward or disparagement of classes of individuals.
Consequence: A permanent ban from any sort of public interaction within the community.
Attribution
This Code of Conduct is adapted from the Contributor Covenant, version 2.0, available at https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html.
Community Impact Guidelines were inspired by Mozilla's code of conduct enforcement ladder.
For answers to common questions about this code of conduct, see the FAQ at https://www.contributor-covenant.org/faq. Translations are available at https://www.contributor-covenant.org/translations.
